criticas:
1. endereço precisa informar se precisa numeração ou não
2. insight melhores da conta(porcentagem da conta que seria a quantidade de agua + imposto/consumo sobre temperatura)
3. usuario pode ter mais de um local, fazer dashboard composto(todos os locais) e de apenas uma localização
4. lugar para pagar as contas(ou pelo ao menos redirecionar)
5. alguns campos não condizem com a conta de agua em si(litros vs metro cubico), conta de agua pode ser compor o apartamento inteiro
6. fazer frontend para dispositivos moveis
7. frontend facil de usar, com funcionalidades parecidas com outro serviços(luz, gás)
